एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[रक्त नदी]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[एपिसोड 6]
वह ज़ी बा का पसंदीदा शिष्य है।
उसे मारना
यह ज़ी परिवार पर युद्ध की घोषणा करने के समान होगा।
बस उन्हें बता दो कि मैंने उसे मार डाला।
डरने की कोई बात नहीं है.
ज़ी बा युद्ध की घोषणा कर रहे हैं
पूरे सु परिवार पर।
मुझे इस बात का डर नहीं है कि वह हम पर युद्ध की घोषणा कर रहा है।
मुझे बस इस बात की चिंता है कि वह अभिनय करने में बहुत डरपोक होगा।
मैं जा रहा हूं।
इंतज़ार।
हमें पूर्ण रूप से सक्रिय होना होगा।
एक बार जब कोई व्यक्ति रक्त नदी पार कर लेता है,
वे किनारे तक पहुंच जाएंगे।
जहाँ किनारा है
अब रात का अंधेरा नहीं रहेगा।
यह प्रकाश होगा.
कोई आ रहा है.
जल्दी करो और चले जाओ.
कितनी शर्म की बात है।
यहाँ बहुत से दिलचस्प लोग नहीं हैं
वर्तमान ज़ी परिवार में।
मुझे लगता है कि आप भी उनमें से एक माने जा सकते हैं।
मैं तुम्हें एक भयंकर युद्ध में उलझाना चाहता था
अगर आपके पास नहीं होता
इतना बीमार रंग.
यह सचमुच अप्रत्याशित है।
रक्त नदी का उपक्रमकर्ता
वास्तव में बहुत उदास है.
यह आप है?
म्यू परिवार के मुखिया,
मु ज़िज़े.
[मु ज़िज़े, मु परिवार के पारिवारिक मुखिया]
आपने झी फैनहुआ को मार डाला।
ज़ी बा तुम्हें नहीं छोड़ेगा.
उसके बाद भी,
ब्लड रिवर के सदस्य
एक दूसरे को नहीं छोड़ेंगे.
शायद तथाकथित तीन परिवार
अंत में केवल एक ही परिवार बचेगा।
तलवार म्यान से बाहर आ गई है।
इसकी चमक क्यों छिपाई जाए?
आप परिवार के सबसे युवा मुखिया हैं
म्यू परिवार के इतिहास में.
क्या आप नहीं चाहते कि
सबसे कम उम्र के कुलपति
पूरे इतिहास में?
आप सचमुच
दिलचस्प।
मैं तुम्हें मारने के लिए यहाँ हूँ.
असल में, मैं तो तुम्हें पहले ही मारना चाहता था
जब मैं तुमसे पहली बार मिला था।
वास्तव में,
आपके तथाकथित अंकल झे,
वह मेरे पिता हैं.
इसलिए
मैं उसके ठिकाने के बारे में पूछताछ कर रहा हूं।
मेरी माँ
मुझे कुछ नहीं बताया.
उसने मुझे सिर्फ़ इतना बताया
कि वह रक्त नदी का कुई था।
यह असंभव है।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
यह असंभव क्यों है?
ब्लड रिवर के सदस्य
संप्रदाय के बाहर किसी से विवाह न करें।
किसी ने पहले ही एक बार नियम तोड़ा है
और किसी से शादी कर ली
संप्रदाय के बाहर.
लेकिन अंत में?
वह
और उसके परिवार
मिटा दिए गए।
चाचा झे एक समय कुई थे।
अब भी, वह एक उच्च पद पर हैं
म्यू परिवार में.
उसके लिए संप्रदाय के बाहर बच्चा पैदा करना असंभव है।
आप देखें,
मैं तो बस आपके साथ मजाक कर रहा था।
आपने वास्तव में मुझे
एक ईमानदार और कठोर जवाब.
क्या ब्लड रिवर की कुई नहीं है?
कुलपति की उपाधि पाने के लिए संभावित उम्मीदवार कौन है?
यदि ऐसा है तो,
कुलपति ने सिंहासन आपको क्यों नहीं सौंपा?
क्या इससे आपका संकट हल नहीं हो जाएगा?
मैं सदस्य नहीं हूँ
रक्त नदी के तीन परिवारों में से एक।
मैं एक नामहीन व्यक्ति के रूप में पैदा हुआ था।
ऐसे कोई व्यक्ति नहीं थे
रक्त नदी में
जिन्हें कुलपति की उपाधि विरासत में मिली थी।
तथाकथित नामहीन
अनाथ थे।
मुकदमे में सफल होने के बाद ही उन्हें उपनाम दिया गया।
वे नाम मात्र के लिए तीन परिवारों में शामिल हो गए होंगे,
लेकिन हकीकत में,
उन्हें इस रूप में नहीं देखा जाता
सच्चे कबीले के सदस्य.
उस समय, विशेष परिस्थितियों के कारण,
कुलपति
उनके पास मुझे कुई नियुक्त करने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
इतने वर्षों में,
मैं हमेशा से यह पद सौंपना चाहता था।
लेकिन कुलपति...
कुलपति ने मुझे ऐसा करने की अनुमति नहीं दी।
मैं अभी से यह कहना चाहता था।
आप पहले से ही घायल हैं.
हे चमत्कारी चिकित्सक, मेरे सामने तुम कठोर होने का नाटक क्यों कर रहे हो?
इसके बारे में खेद।
मैंने अपनी अधिकांश शक्ति और क्यूई खर्च कर दी है
भयंकर युद्ध के बाद.
मैं सचमुच चिंतित था
कुलपति.
इसीलिए मैंने कठोर होने का नाटक किया।
अब क्या होगा?
मैं अब इसे और नहीं रोक सकता।
मैं आपको निदान बताता हूं।
जीवन-मृत्यु का अनुबंध?
केवल जादूगर ही इसे बेअसर करने में सक्षम है
अपनी आंतरिक शक्ति से.
मिस बाई?
मैं अपनी क्यूई को नियंत्रित करके अपने घाव का इलाज करने के बाद ठीक हो जाऊंगा।
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
अपने घाव का इलाज करने के लिए अपनी क्यूई को विनियमित करें?
मुझे लगता है कि आप बस घाव को दबाने की कोशिश कर रहे हैं
अपनी क्यूई के साथ.
हमारे जैसे चिकित्सक
तुम जैसे बेवकूफ लोगों से नफरत है
जो अपने शरीर की कद्र नहीं करते
और जीवन.
मैंने एक वादा किया था
कि मैं कुलपति की रक्षा करूंगा।
मैंने भी वादा किया
कि मैं तुम्हारी रक्षा करूंगा.
हालाँकि मैंने वादा नहीं किया था
कि मैं अपनी रक्षा करुँगा,
मैं कम से कम अपना ख्याल तो रख लूँगा
जब तक आप दोनों अच्छा नहीं कर लेते।
सु मुयु, तर्क विशेषज्ञ।
तुम्हें अच्छी तरह आराम करना चाहिए.
यदि नहीं, तो
तुम्हारे पास कोई ताकत नहीं होगी
बाद में लड़ाई के लिए.
तब तक मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
यह सचमुच दिलचस्प है.
गुप्त कक्ष में रखी गई पुस्तकें
मकड़ी के घोंसले का
यह सब कुछ और नहीं बल्कि विविध कहानियाँ निकलीं
और लोकप्रिय रोमांस.
क्या उन्होंने इन्हें यहाँ इसलिए रखा क्योंकि
उन्हें डर था कि जो लोग यहां शरण लेंगे
शायद आप बहुत बोर हो गए होंगे?
कैसी अजीब कहानी है.
मिस बाई, चलो चलें।
क्या आपको यकीन है
क्या आपने पर्याप्त आराम कर लिया है?
क्या ब्लड रिवर के सभी सदस्य
क्या उन्हें अपने जीवन की कोई परवाह नहीं है?
रक्त नदी में,
मेरे एक वरिष्ठ हैं जिनका नाम म्यू झाओयांग है।
उन्होंने तकनीकों का एक सेट बनाया
जो आराम करने के लिए थे।
इसे विश्राम श्वास कहा जाता है।
अभ्यासकर्ता
प्रतिदिन केवल दो घंटे सोएं।
उसके बाद, हम एक और मौका ढूंढ लेंगे
एक पल के लिए आराम करने के लिए.
यह हमारे लिए पर्याप्त आराम होगा।
को
हमारे जैसे चिकित्सा व्यवसायी,
इसका कोई मतलब नहीं है.
चाहे विश्राम की सांस कितनी भी अद्भुत क्यों न हो
जो आपके वरिष्ठ द्वारा बनाया गया था,
इसका कोई मतलब नहीं है
चिकित्सा के नजरिए से.
शायद।
लेकिन हमारे लिए,
यह बहुत उपयोगी साबित होता है.
आख़िरकार,
हम हमेशा समय के विरुद्ध दौड़ में लगे रहते हैं।
परेशानी के लिए खेद है।
चल दर।
[तीनों परिवार म्यू मिंगसे के पीछे पड़े हैं]
तीनों परिवार अब अराजकता में हैं।
तीन परिवारों के दयनीय सदस्य.
उन्हें लगता है
कि उनके पास विकल्प है.
लेकिन वे कभी नहीं समझ पाए
कि कुलपति की उपाधि केवल एक साधन है।
उपकरण चलाने वाला व्यक्ति
यह कभी भी उनका नहीं रहा है।
सु परिवार के पास सु चांगहे है
और सु मुयु.
उन्हें नियंत्रित करने का कोई तरीका नहीं है।
यद्यपि ज़ी परिवार शक्तिशाली है,
वे लापरवाह हैं। वे लोगों का दिल नहीं जीत सकते।
म्यू परिवार चालाक और क्रूर है।
हालाँकि, वे काफी कमजोर हैं।
हमें एक ऐसे उपकरण की आवश्यकता है जो हमारी आज्ञा का पालन करे।
वे आपस में लड़ सकते हैं.
हम इसे ढूंढने में अपना समय ले सकते हैं।
[मैं अयोग्य हूँ। कृपया मुझे मृत्यु ताबूत प्रदान करें। ??? म्यू]
यह तो हवा में है
वास्तव में मदद मांगने के लिए काफी समझदार है।
यदि ऐसा है तो हम उसे मृत्यु ताबूत प्रदान करेंगे।
यह हमारे लिए समय है
युद्ध के मैदान में भी जाने के लिए।
आइये जानें कि अंतिम विजेता कौन है।
स्वाभाविक रूप से, आपके अलावा हर कोई जा सकता है।
यह यात्रा हमारे दुर्भाग्य को दूर कर देगी
और हमें हमारे पापों से मुक्त कर।
हालाँकि, यह हमें कोई आशीर्वाद नहीं दे सकता।
यदि ऐसा है तो मैं जाऊंगा।
ठीक है।
तुम्हें जाना होगा.
हम इतने लम्बे समय से यहां फंसे हुए हैं।
अब समय आ गया है कि हम बाहर टहलने चलें।
मिस बाई.
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
मैं वहां जाकर क्षेत्र का निरीक्षण करूंगा।
ठीक है।
आप मु बाई हैं,
म्यू परिवार के युवा स्वामी.
सु मुयु.
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
आप मेरी सोच से भी अधिक बुद्धिमान हैं।
क्या तुम भूल गये?
मकड़ी के घोंसले में हर सरणी
म्यू परिवार द्वारा बनाया गया था।
यद्यपि हम पूरे क्षेत्र का निरीक्षण नहीं कर सकते,
कुछ ट्रैक हैं
जिसके पीछे हम अभी भी जा सकते हैं।
ज़ुएवेई ने मुझे यह खबर दी।
उसने कहा आप और चमत्कारी चिकित्सक
गुप्त सुरंग में प्रवेश किया।
यदि ऐसा है, तो मुझे यहीं प्रतीक्षा करनी होगी
और जब चमत्कारिक चिकित्सक प्रकट हो तो उसे मार डालो।
तब तक, कुलपति
जीवित नहीं रह पाएंगे.
परन्तु आप?
तुम मेरी सोच से भी ज्यादा मूर्ख हो।
आपका क्या मतलब है?
चूँकि मैं ही आपके सामने उपस्थित हूँ,
आप लोग क्या सोचते हैं
कि तुम मुझे हरा सकते हो?
सु मुयु, कृपया धीरज रखें।
तो, म्यू परिवार के मुखिया
केवल अच्छा है
डरपोक चालें खेल रहे हो, है ना?
तितली का नृत्य, नौ ड्राइव!
अरे नहीं।
मुझे लगता है कि यह पूरी सीमा है
ब्लड रिवर के अंडरटेकर का, है ना?
मैंने आपको पहले ही बताया था
मुझे म्यू परिवार से लड़ना सबसे ज्यादा नापसंद है।
तुम लोग बिल्कुल भी हत्यारे नहीं हो.
तुम लोग तो बस धोखेबाज़ हो.
शुरू में, मैंने सोचा कि मैंने अंकल झे को जो काम सौंपा था,
यह एक कठिन कार्य था।
मैंने सोचा था कि स्पाइडर्स नेस्ट में आना महज एक औपचारिकता है।
मेरे ख़याल से
मेरी गणना ग़लत थी.
मुझे उसका काम अपने ऊपर ले लेना चाहिए था।
नजदीकी मुकाबले के दौरान,
यहां तक ​​कि एक शीर्ष मार्शल आर्ट विशेषज्ञ
गलतियाँ हो सकती हैं.
इसलिए, मैं तुम्हें इसकी अनुमति नहीं दूँगा
मेरे पास आने के लिए.
तुम्हें बात करना पसंद है, है ना?
क्या तुम भूल गये?
मेरा एक दोस्त है
जो कठपुतली के धागों का उपयोग करने में भी माहिर है।
उसका नाम सु मुयु है।
आप नजदीकी मुकाबले के बाहर अजेय हो सकते हैं,
लेकिन अभी हम यही कर रहे हैं।
यदि ऐसा है तो इसका मतलब है कि मैं ऊपरी हाथ पर हूं।
मैं आपकी जांच के बाद ही इसकी पुष्टि कर सकता हूं।
आपके पास पर्याप्त आंतरिक शक्ति नहीं है
अठारह तलवारों की व्यूह रचना को बनाए रखने के लिए।
अभी, आप केवल एक ही तलवार चला सकते हैं।
और, आप गंभीर रूप से घायल हैं।
क्या आपको लगता है कि आप मुझे हरा सकते हैं?
जान पड़ता है
मैं आज आपके साथ अपनी लड़ाई का आनंद नहीं ले पा रहा हूं।
मुझे नहीं लगता कि तुम मुझसे जुड़ने की हिम्मत करोगे
यदि मैंने इससे पहले अठारह तलवारों वाली व्यूह रचना का प्रयोग न किया होता।
यह आपके लिए दुर्लभ है
ऐसा कुछ कहना.
आप हमेशा अलग-थलग और उदासीन रहते थे।
आपने कोई भावनाएँ नहीं दिखाईं
आम तौर पर।
ऐसा लगता है कि आप सचमुच घबरा गये हैं।
तुम मुझे भड़काने की कोशिश कर रहे हो
ऐसी विधि से.
फिर भी,
तुम अब भी मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
उस समय हम दोनों को इस नाम से जाना जाता था
हमारे परिवारों में सबसे युवा शीर्ष मार्शल विशेषज्ञ।
लेकिन मु ज़िज़े जानता है
आपकी सभी तकनीकें.
हालाँकि, मैं जिन तकनीकों का उपयोग करता हूँ
अज्ञात हैं,
यहां तक ​​कि सु परिवार के मुखिया तक भी।
क्या ऐसा है?
क्या आपने पहले मेरी ट्रिनिटी ऐरे देखी है?
मैंने बहुत साल बिताए
इस सरणी को बनाने और सुधारने के लिए.
सभी तकनीकें और चालें आपस में घनिष्ठ रूप से जुड़ी हुई हैं।
मेरे शत्रुओं को कोई मौका भी नहीं मिलेगा।
सु मुयु,
आप अपना सारा आत्मविश्वास खो देंगे
बहुत जल्द ही।
अपनी ऊर्जा बर्बाद करना बंद करो.
उन्होंने दर्दरहित पाउडर निगल लिया है,
जिसका आविष्कार म्यू परिवार ने कुछ समय पहले ही किया था।
वे कोई दर्द नहीं जानते.
वे केवल हमारी आज्ञा का पालन करेंगे।
तुम एक क्षण में नष्ट हो जाओगे।
एक पल
मेरे लिए यह अनंत काल है।
मैंने खंजर पर जहर लगा दिया।
तुमने वास्तव में ज़हर देने की कोशिश की
म्यू परिवार का सदस्य?
स्वाभाविक रूप से, आपको कोई नुकसान नहीं होगा
इतने कमज़ोर ज़हर से.
लेकिन आप देखिए...
मैं आपमें से किसी के साथ भी सम्मान से पेश नहीं आऊँगा
जब तक
सु जिनहुई व्यक्तिगत रूप से यहां आते हैं।
भले ही आपने जो कहा वह सच हो,
आपको इससे निपटना होगा
हम तीनों एक ही समय पर.
यदि ऐसा है, तो आपके पास पर्याप्त समय नहीं होगा
आपके शरीर में मौजूद जहर को बाहर निकालने के लिए।
तुम्हारे लिए, जहर
इस समय इसका कोई मतलब नहीं हो सकता।
लेकिन क्या होगा अगर जहर लंबे समय तक रहे?
दो घंटे?
मुझे डर है कि आप जैसे शक्तिशाली व्यक्ति भी
चमत्कारी चिकित्सक की मदद की आवश्यकता है
बस जिंदा रहने के लिए.
सु चांगहे,
आपने सचमुच मुझे बार-बार आश्चर्यचकित किया है।
अलविदा, परिवार के मुखिया.
यह कैसा था?
मैं मानता हूँ कि तुम दोनों
मेरे प्रदर्शन को देखा था.
मैंने सचमुच अपना सब कुछ दे दिया
इस समय के आसपास।
मैं लगभग मर ही गया था, तुम्हें पता है?
मेरी चापलूसी करना याद रखना
परिवार के मुखिया के सामने, ठीक है?
कटिंग एम्ब्रेस, आपके मुख्य आक्रामक हथियार के साथ,
गिरती हुई शरद ऋतु, आपका मुख्य रक्षा हथियार,
और सफेद आस्तीन वाली तलवार, आपका मुख्य छिपा हुआ हथियार,
आपकी तकनीकें लगभग दोषरहित हैं।
आप छाता भूत के रूप में अपनी प्रतिष्ठा पर खरे उतरते हैं।
तुमने मेरी तलवारों की व्यूहरचना पहले ही देख ली है
कुछ ही वार के बाद.
लेकिन आप कुछ भूल गये.
वहाँ एक और मैं है।
मैं तुम्हारी हर हरकत पर नज़र रख रहा हूँ
सरणी के बाहर.
स्थिति से बाहर के लोग
हमेशा स्पष्ट देखें.
म्यू वुशेंग, दक्षिण-पूर्व में कान गेट को लक्ष्य बनाएं।
म्यू वुहेंग, उत्तर में शिउ गेट को लक्ष्य बनाएं।
म्यू वुफेंग, उसके क्यूई केंद्र को लक्षित करें।
तो क्या हुआ अगर आपने ट्रिनिटी ऐरे का आविष्कार कर लिया है?
सरणियाँ कठोर होती हैं
जबकि आपके शत्रु नहीं हैं।
कोई भी सरणी कितनी भी सावधानीपूर्वक बनाई गई हो,
इसे दूर करने का हमेशा कोई न कोई तरीका होता है।
आपको रास्ता कैसे मिला?
इसे दूर करने के लिए
इतने कम समय में?
मैं एक ऐसी जगह से आया हूँ
अपनी तलवारबाजी के लिए प्रसिद्ध है।
वहाँ पर,
वहाँ लोग हैं
जो तलवारबाजी का अध्ययन और आविष्कार करते हैं।
कुछ ऐसे भी हैं
जो तलवार के तरीकों को हराने पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
मेरे पिता ने एक बार पहले भी यह कहा था।
यदि कोई तलवार देवता नहीं है,
किसी को अधिकार नहीं है
"तलवार" शब्द का उल्लेख करना
उसके सामने.
बिना तलवार वाला शहर?
क्या आप सचमुच वहां से आये हैं?
मैंने अठारह तलवारों वाली व्यूह रचना का भी उपयोग नहीं किया,
और तुम मुझसे पहले ही हार चुके हो।
क्या आपको लगता था
कि मैं उनमें से केवल तीन को ही अपने साथ लाया हूँ?
फूल वाला भाग ऊपर है।
भाग्यशाली।
क़िंगयांग.
आप लेट है।
इसके बारे में खेद।
मैं ज़ुवेई को अनुमति नहीं दे सका
इस युद्ध को देखने के लिए।
यदि नहीं, तो
वह निश्चित रूप से
सु मुयु को अपने जीवन से बचाओ।
मुझे बहुत प्रयास करना पड़ा
उसे कहीं और भेजने के लिए।
भगवान कुई.
हम फिर मिलेंगे.
क़िंगयांग.
म्यू परिवार के पाँच भूत,
हम नहीं कर रहे हैं,
और म्यू किंगयांग, हुह?
ऐसा लगता है कि यह मेरा एकमात्र विकल्प है
इसका मतलब है कि सब कुछ जोखिम में डालना।
मिस बाई,
उम्मीद है इससे आपको मदद मिलेगी
नौ-दो ग्यारह होना।
सु मुयु.
आप ऐसा नहीं कर पाएंगे
इस सरणी को लंबे समय तक झेलने के लिए।
इसे रफू करें।
वह मूर्ख, सु चांगहे।
कितनी निराशा हुई!
अंकल झे, आप यहाँ हैं।
वह बदमाश
स्पाइडर्स नेस्ट में केवल एक शो रखा।
उसने मुझसे कहा कि मैं यहां पर पहरा दूं।
और, मुझे अपना लक्ष्य मिल गया।
लेकिन म्यू परिवार के सात भूत भी यहां हैं।
अंकल झे, आपका क्या मतलब है?
क्या मैंने कहा कि तुम बोल सकते हो?
आप...
अंकल झे, आपको अभी भी पसंद है
ऐसा दिखावा करना मानो आप कोई शक्तिशाली व्यक्ति हैं।
क्या मुझे ऐसा करने की भी ज़रूरत है?
मैं शुरू से ही शक्तिशाली हूं।
अंकल झे, आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं योजना बनाता हूं
कोई रास्ता निकालना
मैं तुम्हें मारना नहीं चाहता और साथ ही अपना काम भी पूरा करना चाहता हूँ।
मुझे डर है कि यह काफी कठिन होगा।
वास्तव में।
लेकिन आप देखिए,
आखिरकार हम सब एक साथ कीचड़ से गुजर चुके हैं।
आपका मतलब कठिनाइयों से है।
यह सही है।
इसलिए हमें शिक्षित होने की आवश्यकता है।
इस बारे में क्या?
आइए हाथ मिलाएँ
और अभी के लिए भूतों से निपटो।
इसके बाद,
हम समझौता कर सकते हैं
हमारे अपने पारिवारिक मामले.
ऐसा लगता है कि उनमें से कम से कम एक
काफी शक्तिशाली है.
अंकल झे, मैंने आपका नाम बहुत समय से सुना है।
भले ही मैं न हूं,
मुझे शक्तिशाली होने का दिखावा करना पड़ता है।
इससे मेरे लिए चीजें मुश्किल हो जाएंगी, समझ रहे हैं?
आप क्या सोचते हैं?
अंकल झे, मैं तैयार हूँ
हम आपके साथ मिलकर अपने शत्रुओं का सामना करेंगे।
इस बारे में खेद है।
गोल।
चमत्कारी चिकित्सक,
हम फिर मिलेंगे.
मैं, सु परिवार का सु झे,
मैं यहाँ चमत्कारी चिकित्सक को परलोक भेजने के लिए हूँ
परिवार के मुखिया के आदेश के तहत।
प्रेत कदम, है ना?
तुम बदमाश हो।
आप वास्तव में कौन हैं?
मुझे?
मैं बाई हेहुआई हूं,
मेडिसिन किंग घाटी के चमत्कारिक चिकित्सक।
क्या आपकी माँ का उपनाम वेन है?
आपके द्वारा उपयोग किया गया फैंटम स्टेप
वह वही था जिसे मैंने संशोधित किया था।
और,
मैंने उसे अकेले ही यह तकनीक सिखाई।
आप ठीक कह रहे हैं।
तो क्या हुआ?
सु ज़ेह,
रिश्ता क्या है?
आपके और चमत्कार चिकित्सक के बीच क्या हुआ?
यह आपका कोई काम नहीं है.
अच्छा।
मैं इससे दूर रहूँगा.
आना।
इसे करें!
आप सब भाग जाओ!
सु ज़ेह,
आप किस ओर हैं?
क्या आपकी माँ का नाम
वेन लुओजिन?
क्या उसका उपनाम 'ही' है?
यह सही है।
यदि हां, तो आपको अवश्य...
मुझे मौका नहीं मिला
अभी तक आपका नाम नहीं बताया गया है।
तो, आपका नाम है...
हेहुआई वह नाम है जो मेरी माँ ने मुझे दिया था।
इसका अर्थ है "सफेद सारस दक्षिण की ओर उड़ते हैं,
हुआई नदी के उस पार देखते हुए।"
सफेद सारस दक्षिण की ओर उड़ते हैं, है ना?
कितना बढ़िया नाम है.
आपकी माँ सचमुच प्रतिभाशाली हैं
जब लोगों के नामकरण की बात आती है।
क्या आपका मतलब उस समय जैसा है?
उसने तुम्हें 'स्कम' कहा?
यह सही है।
ठीक उसी तरह जैसे उसने मुझे 'स्कम' कहा था।
तो, उसने जो कहा वह बिल्कुल सच था।
क्या तुम घायल हो?
सु ज़ेह,
हमारे कुल के बाहर किसी से शादी करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
तो क्या हुआ अगर मैंने ऐसा किया?
तुमने हमारे कबीले के नियम तोड़ दिए हैं।
आप और यह नाजायज़ संतान दोनों
मरने के लायक!
बकवास।
रक्त नदी कोशिश कर रही है
अब कुलपति से छुटकारा पाने के लिए।
अब, आप नियमों के बारे में बात करना चाहते हैं?
मैंने अभी-अभी शादी की है
कबीले से बाहर एक खूबसूरत महिला
और मुझे एक प्यारी बेटी मिली।
और अब, आप कह रहे हैं
कि मैंने नियम तोड़े?
तो फिर आपका क्या हाल है?
तुमने कुलपति को मारने की कोशिश की।
आपको फाँसी देना बहुत नरमी है
आपके लिए एक सज़ा की बात है।
आप!
गोल।
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
यहाँ मेरी बेटी से मुलाकात हुई।
मुझ पर एक एहसान करना।
मैं अपनी बेटी से बात करना चाहता हूं।
मैं नहीं चाहता कि कोई बाहरी व्यक्ति हमें परेशान करे।
समझा।
यह सचमुच एक आश्चर्यजनक पुनर्मिलन है।
काश
तुम्हारी माँ यहाँ थीं.
क्या? क्या मैं अपनी माँ की जगह यहाँ नहीं आ सकता?
निःसंदेह तुमसे हो सकता है।
यह सिर्फ
कि अगर मेरी पत्नी यहाँ होती तो बेहतर होता।
चाहे आपकी पत्नी कितनी भी अच्छी क्यों न हो,
आप कभी नहीं
फिर भी घर लौट आया।
मैं घर नहीं लौटा
आप लोगों के लिए.
मैंने कुलपति की स्मृति की समीक्षा की।
उसने तुम्हें आज़ादी दी.
हाँ।
उन्होंने कुई के पद से मेरा नाम हटा दिया।
और मुझे आज़ादी दी.
उसके बाद, मैं खुशी-खुशी वेन निवास की यात्रा पर निकल पड़ा।
लेकिन तुम्हारी माँ
फिर भी एक घातक बीमारी हो गई।
अपने दादा
मुझे परिवार से बाहर निकाल दिया.
उसने कहा
कि वह मुझे मार डालेगा
अगर मैं आपके पास आया
या वेन परिवार.
बिल्कुल,
मैं उससे नहीं डरता था.
लेकिन जब मैंने इस पर कुछ सोचा,
मुझे एहसास हुआ कि मैं केवल
आपको खतरे में डालेंगे
अगर मैं तुम्हारे पास रहता.
मैल.
अच्छी लड़की.
तुम्हारी माँ मुझे 'स्कम' कहकर पुकारती थी।
तुम्हें किसी न किसी तरह मुझे अपना पिता कहना ही होगा।
घिनौना पिता.
ठीक ठीक।
मुझे लगता है कि यह ठीक रहेगा।
क्या अब भी तुम मेरी जान लोगे?
यह सिर्फ एक ग़लतफ़हमी थी.
और अब,
ग़लतफ़हमी दूर हो गई है।
जो हिम्मत करते हैं
अपनी बेटी से संपर्क करने के लिए
तुरन्त मार दिया जाएगा।
अंकल झे.
क्या आपको नहीं लगता कि आपके रवैये में बदलाव आया है?
क्या यह बहुत तात्कालिक है?
अरे, हम एक परिवार हैं.
इतना विनम्र होना बंद करो.
युवा मास्टर,
यह प्रतीत होता है
कि वे हाथ मिलाने की कोशिश कर रहे हैं।
चूँकि सु परिवार लड़ाई चाहता है,
हम उन्हें यह दे देंगे.
हम कैसे पीछे हट सकते थे?
उनके सामने?
सु ज़ेह
सु परिवार का सबसे मजबूत सदस्य था।
म्यू परिवार के युवा साथी,
आप किसी बात पर ग़लत हैं.
आपका क्या मतलब है?
मैं अभी भी कर रहा हूँ
परिवार का सबसे मजबूत सदस्य।
यह कैसी भयावह तकनीक है?
यह म्यू परिवार का खोखला भूत समूह है।
कृपया सावधान रहें।
ऐसी भयावह तकनीक का इस्तेमाल करने की उनकी हिम्मत कैसे हुई?
जब मेरे पास दानव-वशीकरण छड़ी होगी?
ऐसी दुस्साहस.
चल दर!
मैंने उनकी सेना को हटा दिया
इससे पहले कि वे इसे स्थापित कर पाते।
अंकल झे,
हममें से कोई भी ऐसा क्यों नहीं करता
देखा कि आप कितने शक्तिशाली थे
जब हम निपट रहे थे
उस समय राक्षसी संप्रदाय क्या था?
मेरी बेटी यहाँ है, तुम्हें पता है?
बेशक मुझे थोड़ा दिखावा करना होगा।
ऐसा नहीं है कि मुझे भुगतान मिल रहा है
राक्षसी संप्रदाय से निपटने के लिए।
इसमें अति करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
अंकल झे, आपने फिर भी उन पर नरमी बरती।
वे दो बदमाश
काफी सक्षम हैं.
वे भागने में सफल रहे।
इसलिए,
जब से तुम दोनों फिर से मिल गए हो,
क्या मुझे कहीं और जाना चाहिए
और तुम दोनों को कुछ समय दूं?
इसकी कोई जरूरत नहीं है.
आप यहां खड़े हो सकते हैं.
यदि नहीं, तो यह बहुत अजीब होगा।
ऐसे महत्वपूर्ण क्षण में,
मैं अपनी बेटी से फिर मिला,
जो एक मार्मिक दृश्य माना जाता था।
लेकिन आप देखिए,
मुझे इसकी आदत नहीं है।
फिर हम यात्रा करते समय बातचीत कर सकते हैं।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं बचा है।
हमें जितनी जल्दी हो सके स्पाइडर्स नेस्ट पर वापस लौटना होगा।
- ठीक है. - ठीक है.
सु ज़ेह
यह बात सच होने के लिए बहुत शक्तिशाली है।
वह एक बार
होने से एक कदम दूर
आखिरकार कुलपति।
वापस आने पर मैं इसकी रिपोर्ट दूँगा
तुरन्त पिताजी को सूचित करें।
इस बार,
न केवल हम कुलपति को मार देंगे,
लेकिन हम इससे भी छुटकारा पा लेंगे
सु परिवार को एक बार और हमेशा के लिए।
यह सही है।
आपके पास एक मुद्दा है।
तथापि,
मुझे लगता है कि हमारे पास अभी भी कोई ठोस कारण नहीं है
परिवार के मुखिया के संकल्प को दृढ़ करना
निपटने का
सु परिवार.
हमें क्या जरूरत है?
आपकी मृत्यु.
अब,
यहां के सभी जालों को निष्क्रिय कर दिया गया है।
यहां तक ​​कि स्पाइडर वेब, जो दुश्मनों को दूर भगाने के लिए बनाया गया था, भी नष्ट हो गया।
अब, मैं केवल आप सभी पर निर्भर रह सकता हूँ
जगह की रक्षा करने के लिए.
- सर. - सर.
अच्छा काम, सभी ने किया।
सु ज़ेह?
महोदय।
आपके पास
हमें धोखा दिया?
आप लोग ऐसा कैसे कर सकते हैं?
मुझ पर भरोसा नहीं है?
क्या आप लोग सोचते हैं कि मैं हमारे दुश्मनों के पक्ष में चला जाऊंगा?
जबकि तुम लोग अभी भी यहाँ पहरा दे रहे हो?
महोदय,
उस समय, स्पाइडर्स नेस्ट में शामिल होकर
यह एक सर्वोच्च सम्मान था।
पर अब,
हमारे अपने कबीले के लोग हमारे पीछे पड़े हैं।
ऐसा लगता है जैसे हम पापी हैं।
वे ही यहां दोषी हैं।
यह आप लोग नहीं हैं.
अंकल झे हमारी सहायता के लिए यहां हैं।
पिछली कुई की तरह,
वह हमारा पक्ष लेने को तैयार है।
बव्वा,
मुझ पर लेबल लगाना बंद करो.
तथापि,
ब्लड रिवर के आंतरिक विवाद को शांत करना
यह वास्तव में मेरे कर्तव्यों का एक हिस्सा है।
महोदय,
मिस बाई ने पहले ही एक रास्ता खोज लिया है
कुलपति को उनकी स्थिति से ठीक करने के लिए।
यदि ऐसा है तो,
कृपया उसे उपचार करने के लिए कहें।
तथापि,
मैं प्रदर्शन नहीं कर सकता
उपचार.
लेकिन क्यों?
अगर मैं इसे निष्पादित करता हूं,
मैं मर जाऊंगा.
ऐसा नहीं चलेगा.
चमत्कारी चिकित्सक.
क्या आपकी मृत्यु
एकमात्र शर्त?
या अन्य लोग भी
आपकी ओर से मरना?
आपकी माँ के निधन के बाद,
मैंने कुछ बार गुप्त रूप से वेन परिवार से मुलाकात की।
मुझे एहसास हुआ कि तुम गायब थे.
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी तुमसे
मेडिसिन किंग घाटी की यात्रा करने के लिए
सिर्फ चिकित्सा का अध्ययन करने के लिए.
तो, आप हमारे निवास पर लौट आए
कई बार।
क्या तुम कभी एक बार भी माँ से नहीं मिले?
यह सच नहीं है।
मैं उसे देख पाया
उसकी मृत्यु से पहले वाली रात को।
क्या?
उस रात, तुम्हारे दादाजी
अब मुझे उससे मिलने में कोई बाधा नहीं हुई।
वह मुझे उसके पास ले आया।
वह मेरी बाहों में मर गयी.
उस समय आप अभी भी युवा थे।
तुम उसके बगल वाले बिस्तर पर सो रहे थे।
आप गहरी नींद सोये.
आप अगले दिन तक सोते रहे।
लेकिन मेरे दादाजी के अनुसार,
तुम एक हृदयहीन व्यक्ति हो.
तुमने मेरी माँ की भावनाओं को धोखा दिया।
वह बूढ़ा मूर्ख...
लेकिन मेरी माँ के अनुसार,
आप ऐसे व्यक्ति नहीं हैं.
इसीलिए
मैं तुम्हें ढूंढना चाहता था
और आपसे व्यक्तिगत रूप से इसके बारे में पूछेंगे।
मैं उस समय युवा था।
मैंने सोचा प्यार
सब से ऊपर था.
अपनी क्षमताओं के साथ,
मुझे यकीन था कि मैं ब्लड रिवर के नियमों की अवहेलना कर सकता हूं।
शुरू में, मैंने उन्हें लगभग मजबूर कर दिया
मेरी शर्तों से सहमत होने के लिए।
लेकिन जब उन्होंने सुना
वह महिला वेन परिवार की अनमोल बेटी थी,
यहाँ तक कि कुलपति भी
मेरी मदद करने को तैयार नहीं था।
अंततः मैं असफल रहा।
घिनौने पिता,
क्या आप मेरे साथ आना चाहते है?
बिल्कुल।
मेरी बेटी जहां भी जाएगी, मैं उसके पीछे चलूंगा।
यदि आप हाँ कहेंगे तो मैं नहीं कहूँगा।
लेकिन क्या आप ब्लड रिवर के नियमों की अवहेलना नहीं कर रहे हैं?
ऐसा करने से?
दुनिया अब अराजकता में है.
कोई भी किताबों के अनुसार नहीं चल रहा है।
यदि ऐसा है तो हर आदमी को अपने लिए ही सोचना चाहिए।
ठीक है।
मेरे साथ दक्षिण में आओ
एक बार जब मैं कुलपति का इलाज कर लूंगा।
ज़रूर,
लेकिन क्यों?
मेरी लड़की,
आप हर संभव प्रयास कर रहे हैं
कुलपति का इलाज करने के लिए.
क्या आप ऐसा इसलिए कर रहे हैं क्योंकि
आप सु मुयु के प्यार में पड़ गए?
लोग कहते हैं कि मुयु
ब्लड रिवर का सबसे सुंदर सदस्य है
पिछले 100 वर्षों में.
ऐसा लगता है कि यह महज अफवाह नहीं थी।
तथापि,
यह एक लड़की के लिए अच्छी बात नहीं है
ब्लड रिवर के एक सदस्य के प्यार में पड़ना।
घिनौने पिता,
आप भी अपना अपमान क्यों कर रहे हैं?
यदि नहीं, तो फिर आप ऐसा क्यों कर रहे हैं?
बेशक ऐसा इसलिए है क्योंकि
मुझे इसके लिए भुगतान मिलता है.
इस मामले में आपने अपनी माँ का अनुसरण क्यों किया?
पैसा सबसे महत्वपूर्ण चीज है, क्या आप जानते हैं?
तथापि,
हमें बस छोड़ देना चाहिए
जब कुलपति ठीक हो गए।
यदि नहीं, तो
मेरे सभी पिछले प्रयास
नाले में चला जाएगा.
और,
ब्लड रिवर के बाद से
हमारा ऋणी है,
मुझे लगता है कि वे हमें जाने से नहीं रोकेंगे।
मुझे लगता है वे हमें नहीं रोकेंगे
पुनः एक होने से.
महोदय,
उस समय, स्पाइडर्स नेस्ट में शामिल होना
यह एक सर्वोच्च सम्मान था।
पर अब,
हमारे अपने कबीले के लोग हमारे पीछे पड़े हैं।
ऐसा लगता है जैसे हम पापी हैं।
क्या मेरे सिद्धांत
कारण
मेरे अनुयायी भटकते आवारा बन गए
बिना किसी पर निर्भर हुए
रक्त नदी में?
भगवान कुई.
सी साँप.
लॉर्ड कुई, आपके निजी समय में बाधा डालने के लिए क्षमा करें।
मिस बाई और अंकल झे चर्चा कर रहे थे।
वे चाहते थे कि मैं दवा आप तक पहुंचा दूं।
सी द स्नेक,
अभी मत जाओ.
भगवान कुई, क्या आपके पास कोई अन्य निर्देश हैं?
मुझे लगता है आप सबसे नए सदस्य थे
शामिल होना
मकड़ी का घोंसला, है ना?
पिछला सी द स्नेक
एक वर्ष पहले अचानक बीमारी से उनकी मृत्यु हो गई।
भगवान कुई, आपने मुझे चुना
अन्य सदस्यों के बीच.
यह सही है।
आप इस संघर्ष में शामिल नहीं होंगे
अगर मैंने तुम्हें न चुना होता
तो वापस।
मेरे कारण तुम्हें फंसाया गया।
भगवान कुई,
क्या मुझे आपसे एक सवाल पूछने की इजाज़त है?
आगे बढ़ो।
क्या रक्त नदी
क्या यह संगठन बदमाशों से भरा हुआ है?
हम पैसे के लिए हत्या करते हैं, और हम सवाल नहीं पूछते।
लोग पीले पड़ जाते हैं
जब वे हमारा नाम सुनते हैं।
हमने अनगिनत झगड़े और शिकायतें जमा कर ली हैं
मार्शल दुनिया और शाही दरबार में।
और, बहुत सारे लोग
हमसे छुटकारा पाना चाहते हैं.
तो क्या हम बदमाश हैं?
बेशक हम हैं.
लेकिन कोई भी व्यक्ति जन्म से ही स्वेच्छा से अपराधी नहीं बनता।
मेरा जन्म ब्लड रिवर के म्यू परिवार में हुआ था।
मैं सीख रहा हूँ कि लोगों को कैसे मारना है
जब से मैं चीजों को याद कर सकता हूं।
हमारे पास कोई और विकल्प नहीं था
जब से हम पैदा हुए हैं.
मैंने सोचा कि स्पाइडर्स नेस्ट में शामिल हो जाऊं
यह इस दुःस्वप्न का ही विस्तार था।
ऐसा तब तक था जब तक मैं आपसे नहीं मिला, लॉर्ड कुई।
आप पहले व्यक्ति थे जिनसे मैं ब्लड रिवर में मिला था
जो दयालु विचारों को आश्रय देते थे
और अपने हृदय में आशा बनाए रखो।
आप ही थे जिन्होंने हमें बताया था
मकड़ी के घोंसले में शामिल होना
हमें एक सुरक्षा कवच में बदल सकता है
एक हत्या उपकरण से.
यदि ऐसा है तो मैं मरने को तैयार हूँ
दूसरों की सुरक्षा के लिए.
धन्यवाद।
लेकिन भगवान कुई, आप ही हैं जिनकी मैं रक्षा करना चाहता हूँ,
कुलपति नहीं.
मुझे लगता है कि चेन द ड्रैगन और बाकी लोगों के लिए भी यही बात लागू होती है।
कोई भी व्यक्ति जन्म से ही स्वेच्छा से अपराधी नहीं बनता।
भले ही कोई बदमाश बन जाए,
हमारे दिल में, हम अभी भी प्रशंसा करते हैं और चाहते हैं
दयालु व्यक्ति.
भगवान कुई,
यदि रक्त नदी
अंतहीन रात का प्रतिनिधित्व करता है,
आप प्रकाश की पहली किरण हैं
जिसका मैंने सामना किया है।
भगवान कुई,
यदि कुलपति की मृत्यु हो जाती है,
कृपया निष्क्रिय ड्रैगन तलवार चलाएँ
और कुलपति की उपाधि प्राप्त करें।
भगवान कुई, कृपया निष्क्रिय ड्रैगन तलवार का उपयोग करें
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
???अंतहीन रातों में खोज???
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
???छाया पार करती हुई छाया???
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???